# Проект: Семантическая адаптивная верстка страницы по макету

Этот проект демонстрирует навыки семантической и адаптивной верстки. Основное внимание уделено кроссбраузерности, соответствию современным стандартам HTML5 и использованию чистого CSS для стилизации. Интерфейс адаптирован для работы на экранах шириной от 360 пикселей.

## Технологии и инструменты

- **React**: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Vite**: инструмент для сборки, обеспечивающий быструю разработку.
- **CSS**: чистая каскадная таблица стилей для стилизации элементов.
- **HTML5 и семантическая верстка**: создание структурированного и доступного HTML.
- **Кроссбраузерность**: проверена совместимость в современных браузерах.

## Функциональность

1.  **Отображение таблицы результатов**, Использование тегов семантических тегов для улучшения доступности и SEO.
2.  **Адаптивный дизайн** Оптимизирован для экранов от 360px и выше. Использованы гриды и флексы.
3.  **Кроссбраузерность** Совместимость проверена в Chrome, Firefox, Safari, Яндекс.Браузер.

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone git@github.com:MaxLogvinov/Infourok-test.git
   cd Infourok-test
   ```
2. Установите зависимости:
   ```sh
   npm install
   # или
   yarn install
   ```

### Запуск приложения

Для запуска сервера разработки выполните:

```sh
npm run dev
# или
yarn dev
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173.

### Деплой на GitHub Pages

**[Ссылка на сайт](https://maxlogvinov.github.io/Infourok-test/)**

#### Задача

Проект является демонстрацией навыков для выполнения тестового задания:

- Семантическая и адаптивная верстка.
- Использование CSS для стилизации.
- Реализация современного дизайна.

**[Макет Figma](https://www.figma.com/design/mwhaNzl9TxJx9WXZVG8CSW/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=0-1&t=zgqYcavduEAZeqPj-1)**
